# iAssist 

## Desafio : 
Solicitar um serviço de infraestrutura pública na sua rua ou reportar a situação da biblioteca da sua escola, podem ser tarefas pra lá de burocráticas. Alguns órgãos públicos tem trabalhado em sistemas para diminuir a burocracia e a frustração nesses serviços, porém ainda estão longe de serem ideais; além de existir 1 para cada cidade o que torna o acesso aos dados sobre os problemas bem mais difícil. Ou ainda, talvez você queria apenas ajudar uma colega que está precisando de algum tipo de amparo social, material, jurídico, emocional ou mesmo financeiro, de forma eficiente onde sua solicitação chegue à alguém que quer atender àquele tipo de solicitação, e não apenas paire na sua bolha de amigos nas redes. 

## Solução : 
iAssist tem como objetivo conectar a solução à quem precisa de forma inteligente. Através das categorias de serviços públicos, os órgãos administrativos vão ter em um lugar centralizado e repleto de funcionalidades de filtros e buscas, todas as solicitações da população para com o poder público. Desde infraestrutura até aplicação de investimentos. IAssist conta ainda com uma página onde se pode reportar um incidente ou uma solicitação de assistência para pessoas, famílias ou até mesmo bairros ou cidades em situação de carência, emergência ou calamidade, onde outros interessados em ajudar podem contribuir da forma como acharem melhor; fazendo doações, enviando encomendas ou simplesmente se deslocando até o local para prestar algum tipo auxílio. Baseado no perfil do usuário o sistema guiará as pessoas de acordo com os seus interesses para que possam ajudar e fiscalizar o melhor possível, tornando assim sua participação na sociedade mais efetiva e gratificante.
